Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өтінемін, бір нәрсені қайта-қайта айтпа, Которита-сан.
Біз де еріктіміз.
Мен жай ғана несие беруші емеспін.
Сенімді бол... Ақшаңды міндетті түрде қайтарамын!
Бірақ бұған дейін Кирики Сабуро Кирикимен кездесуге рұқсат етіңіз!
Сіз бұл мүмкін емес деп айтуыңыз мүмкін.
Президент қазір бос емес.
Адамдарды кездестіретін жер жоқ.
Бірақ бұл ақша
Сабуро Кирикиден жеке қарызға алған ақшаммен...
Сіз де табандысыз!
Шағымдансаң, тезірек Қанадеге сәлем айт!
Ашулану мүмкін емес!
Уф…
Сіз!
Уууу…
Уау...
(Газдың ағу дыбысы)
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ах!
Бұл — «mercy rule» (рақымшылдық ережесі) бойынша ойын сол сәтте тоқтатылатынын ұмытпа
《Жоқ, жасама!》
(Өрт сөндіру машинасының сиренасы)
Тағы бір керемет трансфер студент келді.
Қазір Чугоку мен Сикокудағы бокс клубының шыңы...
Бұл енді қате емес.
Мен мұның соншалықты нашар болатынын ешқашан күтпедім.
Мен мұны білмедім.
(аяқ дыбысы)
Ал, бүгін...
Біздің сыныпқа жаңа мүше қосылды.
Неге екені белгісіз, мен сендерден бір жас үлкенмін.
үшінңыз жақсы араласыңыз, жарай ма?
Бұл Синдзи Которита.
Егер бірдеңе түсінбесеңіз, маған хабарлаңыз.
Ал...
Неге қарап тұрдың?
О? Мен сені өлтіремін!
Қайдан шыққанын білмеймін, бірақ...
Біздің қандай адамдар екенімізді білмеймін. О?
Білу
Жұмақ көбелек Бұл күндері желді адамдардың ең төменгісі болсам да.
Не? Мұнда!
Иә!
(соққы дыбысы)
Уф…
Гаха…
Аа аа аа...
Чи…
- (Тайдзи) Гах... - (Рйосуке) Тайджи!
Сіз кімсіз?
Гокуракучоның басшысы Цукаса Кирики екені рас па?
Сонда мен не істеуім керек? ?
Ақыры... таптым.
Не? Бұл жігіт...
Маған жол көрсет!
Цукаса Кирикидің орнында!
(Цукасаның есінеу)
Да! Қарғыс атсын!
Цукаса! Келіңіздер, тістеріңізді тазалаңыздар!
Оянсам бұрышта есінеймін.
Әдеттегідей,
Сиқыр формуласын ашу
Хонжа қызықсыз.
Қызықты нәрсе жоқ па?
А-а-а... Толық емес жұмысымнан бір күн демалсам да...
Кішкентай бөлмеде үлкен кісі ерініп жүр.
Хиромен жекпе-жекке барайық.
Осуған кезде сөйлеме!
Ах...
Иә? Не болды? Цукаса
Иә?
Өрт болған үй
Оны маңайдағылар елу үй деп атайды.
Үлкен ғимаратта
Ол бұрын Кирики тобы президентінің резиденциясы болған, бірақ...
Қазіргі уақытта үй толығымен бос.
Полиция тергеуіне сәйкес
Өрт қою күдігі бар болғандықтан, біз өрттің сөндірілуін күтіп отырмыз...
Эй, мына сарай...
Цукасаның үйі
Ах...
Бұл қорқынышты.
Сәлем Цукаса
- (Хисао) Эйзи... - Не болып жатыр?
Мен оны біраз уақытқа қалдырамын.
О
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
А, бұл тітіркендіргіш!
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
О, сәлем, Цукаса-сан?
А... Не қалжыңдап тұрсың, Тайджи?
Мен сенің дауысыңды ғана түсінемін.
О, біз бүгін сабақты жібереміз.
Солай ма? Сіз толық емес жұмыс уақытыңызда үзіліс жасайсыз ба?
Иә?
Ал, қазір бос уақытыңыз көп, солай ма?
Адамдардың айтқанын тыңдаңыз! ?
Бірақ кейін мені шын мықты жігіт ұрды...
Цукаса-сан, маған көмектесші.
Жалғыз келіңізші.
Жоқ...
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Хехехе... Мен енді түсіндім, Такуя.
Бұл нашар ойын болды.
Өлсек те Цукаса мырзаға ондай аянышты сөздер айтпаймыз.
Хехе... Мен бірден алдым.
Т-тоқта… бұл мүмкін емес қой…
Цукаса-санды мен сияқты біреу қорқытқаны үшін кім атайды?
Цукаса-сан біздің достарымыздың бірі!
Гокуракучо басқа командалардан ерекше.
Цукаса-санның соңынан ерейік.
Бізге бұйырса да, Цукаса-санды шын жүректен қорғаймыз!
Хехехе...
Мені күлдір!
Жоқ...
Достар мен жолдастар...
Бұл әлсіз адамның сөзі.
Мен өз күшіммен ештеңе істей алмаймын, мен әлсіз адаммын.
Ноу?
Бұл жігіт өте күшті
Егер мен сені Цукаса-санмен кездестіруге рұқсат етсем, қорқынышты нәрсе болады.
Бұл Кирикидің досы деп ойлайсың ба?
Ол өте бақытты жігіт.
Ийда…
А... Мен сені нөлден бастап өлтіремін.
Цу... Цукаса-сан!
Бұл бәрібір кірді кетіре ме?
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Оны дұрыс жылтыратыңыз
Иә, мен бар күшімді саламын.
Әй... Охару-сан?
Цукаса Обочама...
Дұрыс!
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Сау болыңыз!
《Жоқ, жасама!》
Менің көңілім түсіп кеткені сонша, бұл әдепсіз.
Кешіріңіз
Кирики отбасына қарыздар болған кездегідей емес, бірақ...
Тоқта, Охару-сан.
Мен енді бай бонбон емеспін.
Сіз шынымен де ұлы адам болдыңыз.
Мен бақыттымын.
Әй... Охару-сан, протездерің бар!
Ннн…
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Бірақ мен оны да байқадым.
Иә?
Ерлі-зайыптылар шетелге қашып кеткен соң...
Түрлі жұмыстарды атқардым.
Бірақ адамдар осылай өмір сүргенде ғана түсінеді.
Мен баяғыда Цукаса Ботчаманға не істедім...
Бұл қате болды
Охару-санды кездестіргеніме өте қуаныштымын.
Менімен жиі кездесуге келіңіз.
Саған да сәттілік, Охару-сан.
Иә, Цукаса Оботчамамо.
Мен бұрынғыдай емеспін
Менің ойымша, «мүмкін емес» деген шындық болса да—
Бәрін тастап, қайта тудым.
Цукаса Кирики - Гокуракучоның 8-басшысы.
(тықылдаған дыбыс)
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
- (Такуя) А... - (Йодзи және т.б.) Иә?
Хаха... Йоджи-сан...
Ал егер?
Ха... Тайджи және басқалар...
Уф... Тайджи және басқалар...
Хахаха...
Кешіріңіз...
Біз Цукаса-санды өз күшімізбен қорғағымыз келді...
Бірақ соңында мен Йоджиге және басқаларға көмектесетін бірдеңе жасадым...
Бұл өте аянышты.
Бірақ ол өте қауіпті!
Мен мұны бір қарағанда түсіндім.
Тайджи және басқалар да солай ойлайтын шығар.
Ол бізді шақырды деп ойлаймын.
Ақымақ... Жаман сөз айтпасаң.
Иә?
О!
Тайджи және басқалар, көмектесейік!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Киотодан келген вице-канцлер де сол жоғары лауазымды тұлғалардың бірі ғой, иә?
Жоқ... не істеп жатырсың?
Фу…
Тоқта!
Ол өте қауіпті!
Мен оны бір қарағанда түсіндім.
(жылдамдау дыбысы)
Уф…
Хахахахахаха…
Уау!
(Дене соқтығысқан дыбыс)
Тек қолтаңба ғана — ерекше алғыс
Сіз оны аша аласыз ба?
Уау!
Ха…
Урия!
(соққы дыбысы)
Уау!
Уф!
Жоқ... Мынау не жігіт...
Курутори Ягару…
Ә? Рика?
Уууу…
Ммм...
А... Ақыр соңында Кирики келмейді.
Цукаса мырзамен кездесуге кім рұқсат береді?
Тек Йоджи-сан және басқалар сенімен сөйлессін.
Рахмет!
Хмм...
Ә? Рика?
Мм... сендер неге Кирикиге сонша амбициялармен жүрсіңдер?
Цукасада қандай кек бар екенін білмеймін, бірақ бұл менің басым ғана.
Цукасаны нысанаға алған адамды өлтіремін!
Хахаха…
Бұл не болды?
Тоқта, тоқта!
Сенің көзің мен сияқты еді, сондықтан маған көмектесер едің деп ойладым.
Егер Кирикидің досы болғың келсе...
Мен де сені өлтірдім.
Ннн…
Иә?
Ха... Ах!
Ахх...
Жоқ! Мен оны ұнатпаймын!
Шинжи: Масако апайдың айтқанын мұқият тыңдаңыз.
Жарайды, Макото.
Иә! Алақай!
Мен әкем мен анамның қасындамын!
Сәл ғана, мен сені бірден алып кетейін.
Иә! Алақай!
Масако-сан, өтінемін.
Камадо!
Иә!
(Таксидің басталған дыбысы)
Мүмкін мен содан кейін түсіндім.
Мен әкем мен анамды ешқашан көрмейтіндей өмір сүрмеймін деп үміттенемін.
Жарайды... Мен оны аяймын, өйткені ол газбен өз-өзіне қол жұмсады.
Которита мырза екеуміз күнде қарыз жинайтынбыз.
О... Менің ойымша, бұл көмектеспейді.
Сол кезде мен...
Мен...
Бақатареге!
- (Йодзи) Уф! -(Хисао жасы) Йоджи!
Фу…
Мен жаңа ғана тозақтан шықтым!
Әкем мен шешеме жау болу үшін!
(Ясуджи мен оның достарының айқайы)
Мен оны таптым деп ойлаған кезде...
Қарапайым лақ – ру басы! ?
Мені бәрінен де осындай ақымақтар ренжітеді!
Мен Кирикидің қанын жек көремін
Мен де өртеген сарайды...
Кирикидің айналасындағылардың бәрін өлтірсем ше!
(Өрт сөндіру машинасының сиренасы)
Мен қайта дүниеге келдім
Иә!
Мұны Кирикиге айт.
Сіз айтқандай, мен бұрынғыдан басқа адам болғым келсе...
Қашып, менің алдымда көрін.
Ал... күте тұрыңыз!
Күте тұрыңыз, Йоджи! Тайджи мен басқаларды жайына қалдыр, Поли да келеді.
Ә? Рика?
Ха…
Тайджи мен Риосуке Акихико үшеуі де күйік және көгерген жарақаттармен ауруханаға түсті.
Мойындағым келмейді, бірақ ол адам сөзсіз күшті.
Мен өзімді Хиро мен Даннодан өзгеше сезінемін.
Мен де осылай соққы алатынымды білдім.
Ол сені шынымен өлтіргісі келеді.
…тұздық
Қарғыс атсын!
Күте тұрыңыз, Цукаса! Қайда бара жатырсың? ?
Иә!
Мені жіберіңіз, Йо Чан.
Менің кесірімнен бәрі қиыншылықта...
Мен кесімді жасаймын!
Бақатаре! Неге сен кінәлісің?
Неліктен бір-біріңе ата-анаңды жүктеулерің керек?
Менің үйімді отқа жаққан Которита болды.
Мен ақыры түсіндім.
Содан бері менде бір түйсік бар.
Менімен дерлік құрдас болса да...
Жабайы аң Митуна...
Менің көргенім осы болды
Сол көздер түсімде көріне берді, қалай ұйықтай алмағаным есімде.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Директор…
Мүмкін ол әлі Тістелген шығар.
Кішкентай кезімде бәрінен қорған болып өстім.
Сіз аңғал болдыңыз.
Сол кездегі қорқыныш сезімін әлі ұмыта алмаймын.
Еңбегіңіз үшін көп рахмет.
Кішкене ғана...
А... сен де бүгін көп жұмыс істедің.
Ах...
О, менің...
(Құлау дыбысы)
Ой, кешіріңіз, мен басқа жаққа қарадым...
Ах...
Иә?
Хмм... бір жерде кездестік пе?
Бірақ бұл анық
Мен бұрынғыдай емеспін
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Мен мұны жеңе аламын және өзімнің бұрынғы менден толықтай асып кете аламын.
Бүлінгенім сонша, мен жайлы өмір сүрдім!
Бұл бізге қажет емес деп ойлаймын. Бізге керек емес еді.
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Біраз әбігер болды, бірақ мен мұнда Цукасаның түрін көрсетемін.
Жеңіске жет, Цукаса!
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Біз маңызды нәрсені ұмытып кете жаздадық.
Қиын кезде ең көп арқа сүйей алатын адам.
Ашулы Цукаса Жапониядағы ең мықты!
Бұл... жарайды!
Цу... Цукасаға сену керек!
Мен өлсем бола ма?
Өзіңіздің... өз күшіңізге сеніңіз.
Маған... Қорқатын ештеңе жоқ!
Мен Цукаса Кирикимін!
Бұл Цукаса Кирики, Гокуракучоның 8-басшысы!
(бір-бірін соғу дыбысы)
Кек…
Осы екі әріптің арқасында қайта тудым.
Мен мұны өзім анықтадым
Бірақ мен мектеп табалдырығын аттағанша өзімді-өзім басып қалдым...
Мен боксқа толы өмір сүрдім.
Сіз қорқып қалдыңыз
Менің ішімде Кирикиге деген өшпенділік...
Ақылсызда үлкейе түсу
Демоноруқтар корпусын төмен санауға батпа!
Мен ұстап тұрғанның бәрі сол сәтте кенеттен ашылды...
Ха…
(соққы дыбысы)
Қазір не болып жатыр?
Данно мырзаға тең келетін ешкім әлі жоқ па?
Жақсы
Хонжага, жұмақ көбелегі үлкен өзгеріс жасады.
Гокуракучо десеңіз, ессіз командада боласыз.
Бұл қазір өзгеруде.
Шынымен бе?
Цукаса Кирики былай дейді:
Бастапқыда Бонбон деген бай адам бас болды.
Бұл не?
Ақырында...
Мен Цукаса Кирикиді таптым!
Мен осындамын!
Кел, Которита!
Аңырап қайнауды жалғастырдым.
Мен Котоританы іздеуді жалғастырдым.
Бірақ бұл менің бүкіл денемдегі діріл не?
Мен шынымен Котоританы тапқым келеді ме?
Дәл осылай... Дәл осылай, мен...
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Әке, мен оны таптым.
Уау!
Оля!
(соққы дыбысы)
Уф…
Өзгеріс жоқ
Жайлы өскен жас бала кезімде
Дея!
Оля!
Тея!
Иә!
(соққы дыбысы)
Дорья!
Гү…
Бұлай емес!
Мен тозақтың дәмін таттым...
Әлі жоқ
Ах!
Ха! Тат!
Ха! Хмф!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Ха! Хааа!
Сәлем! Хааа!
(соққы дыбысы)
Ахх...
Уау!
Әлі өлме!
Кирики!
(соққы дыбысы)
Хахахахахаха…
Уф…
Уууу…
Хехехе...
Мен бұл жігітті жеңе алмаймын...
Арқада алып жүретін заттың көлемі тым бөлек.
Ах...
Охару…сан
Хмф... Мен солай ойлаймын.
Біз көшеде кездейсоқ кездесіп қалдық.
Кәрі қарт мені есіне де түсірмеді.
Мен ұмытуға мүмкіндік жоқ.
Сіз ұмыта аласыз ба?
Мен сендерді қашуға жол бермеймін, мен бәріңді өлтіремін!
Ммм...
Уау!
Хмм... Аа...
Ах...
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
(соққы дыбысы)
Ммм...
Уууу…
Мынау не жігіт... кенет...
Уау!
Өлді! Қарғыс атсын!
Уф!
Менде ешкімнен кем болмайтын күш пен сенімділік бар.
Ммм...
Иә!
Уф!
Ахх...
Сәлем!
Уф!
Мен сені ұрсам да, ұрсам да...
Кирики жолда келе жатыр!
Өл, өл!
(Тодороки) Камино… (Камино) Жарайды, алдым.
Уау...
Ннн…
А... неге...
Ха... ха...
Жоқ... не істеп жатырсың?
Ах…
Дааа!
Иә!
Оля!
Ммм...
Иә! Хмм!
(соққы дыбысы)
Ах!
Уф!
Ах... Ах...
Ха... ха...
Ах...
Ннн!
(Құлау дыбысы)
Ха... ха...
Ннн…
А, қарғыс атсын!
Ах!
Иә!
(соққы дыбысы)
Ах…
Сен сол қарттың жауысың ба?
Досың өлтірілді ме?
Жеңілсең де неге тұрасың?
Ахх...
Ха... ха...
Ннн… Ннн…
Ннн…
Ахх...
Ннн!
Әке!
Менің ең жақын досым Сабуро Кирикиге
Мен сізбен кездесіп, рахмет айтқым келді.
Көп нәрсе болды, бірақ мен сенгендей болды.
Мені өз компанияңыздың құнына да қорғағаны үшін.
Кешіріңіз.
Бірақ мен сізге бұдан былай қиындық туғыза алмаймын.
Мен күткендей шаршадым.
Бірақ мен саған бір сәтке де күмәнданбадым.
Мен мұны мақтан тұтамын
Сабуро, егер баламды бір жерде кездестірсеңіз, маған хабарлаңыз.
Қолынан ештеңе келмейтін шарасыз әке еді.
Досқа сену деген мақтаныш - менің мұрагер болғым келетін нәрсе.
- (Ясуо) Синдзи - (Шиндзи) Не?
Иә? Синдзи
Сіз мұны бір адаммен жасай аласыз. Ең жақсы дос деп атауға болатын дос табыңыз.
(1-қыз) Өзіңізге ұнағанша торт алыңыз
Адамдар жалғыз өмір сүре алмайды
Ең жақын досыңыз болса, қандай жағдай болмасын...
Қабырға қанша үлкен болса да, оны жеңуге күшіңіз жетеді.
Хмм?
Хахахаха... Шинджидің қытығы бар...
Бұл мәселе болды ма? Иә? Хахаха...
Ах...
Ах!
Хи хи хи...
Цукаса!
(күлкі)
Иә!
Хмф... Ең болмаса сақ болыңыз.
Сіз әлі де нысанаға алған адам...
Танмари ордасы
Мен ішке кіргенде
Бұл шынымен қауіпті, бірақ бәрі соған ұмтылады.
Мен сені көздеп отырмын
Фу…
Ах...
Әкем айтқандай-
Адамдар жалғыз өмір сүре алатын адамдар түрі.
Оранджару
Егер... онда, егер сен достарыңа шынымен сенсең...
Қанша қиналсам да, қанша қиын болса да—
Өз өміріңді қима
Ең жаманы, мен өз өмірімді де қорғай алмадым.
Ол менің әкем.
(Жел дыбысы)
Уау!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory